; Core Asterisk Sounds in Ukrainian
activated: Активовано.
added: Додано.
agent-alreadyon: Цей оператор уже зареєстрований. Введіть номер оператора і натисніть решітку.
agent-incorrect: Помилка реєстрації. Введіть номер оператора і натисніть решітку.
agent-loggedoff: Реєстрація оператора видалена.
agent-loginin: Наберіть новий номер і натисніть решітку.
agent-loginok: Оператор зареєстрований.
agent-pass: Введіть пароль і натисніть решітку.
agent-user: Реєстрація оператора. Введіть номер оператора і натисніть решітку.
all-circuits-busy-now: На даний момент всі лінії зайняті.
ascending-2tone: [ascending tones]
astcc-followed-by-pound: Потім натисніть решітку.
at-tone-time-exactly: У момент звукового сигналу точний час буде ...
auth-incorrect: Пароль невірний. Введіть пароль і натисніть решітку.
auth-thankyou: Дякуємо.
basic-pbx-ivr-main: Дякуємо за дзвінок в компанію "Роги й копита", світового постачальника сировини для ковбас та інших м'ясних виробів. Якщо ви знаєте номер співробітника, введіть його в будь-який момент в тоновому режимі. Для зв'язку з відділом продажів, натисніть 1. Для з'єднання з технічною підтримкою, натисніть 2. Для зв'язку з фінансовим відділом, натисніть 3. Для переходу в каталог співробітників, натисніть 4. Для зв'язку з оператором, натисніть 0.
beep: [this is a simple beep tone]
beeperr: [this is an error beep tone]
call-forwarding: Переадресація викликів.
call-fwd-no-ans: Переадресовувати дзвінки коли «недоступний».
call-fwd-on-busy: Переадресовувати дзвінки якщо «зайнято».
call-fwd-unconditional: Переадресовувати всі виклики.
calling: Викликається.
call-waiting: Очікування виклику.
cancelled: Скасовано.
cannot-complete-as-dialed: Набраний номер не може бути викликаний.
check-number-dial-again: Будь ласка, перевірте номер і наберіть ще раз.
conf-adminmenu: Натисніть 1, щоб вимкнути або увімкнути свій мікрофон, 2 - щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 - щоб видалити з конференції останнього абонента, 4 або 6 - для зменшення або збільшення рівня гучності звуку, 5 - щоб розширити конференцію, 7 або 9 - для зменшення або збільшення гучності вашого голосу, або 8 - для виходу з конференції
conf-adminmenu-162: Натисніть 1, щоб вимкнути або увімкнути свій мікрофон, 2 - щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 - щоб видалити з конференції останнього абонента, 4 або 6 - для зменшення або збільшення рівня гучності звуку, 5 - щоб розширити конференцію, 7 або 9 - для зменшення або збільшення гучності вашого голосу, або 8 - для виходу з конференції
conf-adminmenu-18: Натисніть 1, щоб вимкнути або увімкнути свій мікрофон, 2 - щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 - щоб видалити з конференції останнього абонента, 4 або 6 - для зменшення або збільшення рівня гучності звуку, 5 - щоб розширити конференцію, 7 або 9 - для зменшення або збільшення гучності вашого голосу, або 8 - для додаткових опцій.
conf-adminmenu-menu8: Натисніть 1 щоб прослухати перелік учасників конференції, 2 - щоб викинути всіх не-адміністративних учасників, 3 - щоб вимкнути / увімкнути мікрофон у всіх не-адміністративних учасників, 4 - для запису конференції, або 8 - для виходу з цього меню і повернення в конференцію.
confbridge-begin-glorious-a: конференція розпочнеться коли підключиться наш славний керівник
confbridge-begin-glorious-b: конференція розпочнеться коли підключиться наш славний керівник
confbridge-begin-glorious-c: конференція розпочнеться коли підключиться наш славний керівник
confbridge-begin-leader: конференція розпочнеться коли підключиться керівник
confbridge-conf-begin: конференція зараз почнеться
confbridge-conf-end: конференція завершена
confbridge-dec-list-vol-in: Щоб зменшити рівень звуку інших учасників ...
confbridge-dec-list-vol-out: ... щоб зменшити рівень звуку інших учасників.
confbridge-dec-talk-vol-in: Щоб вас було чутно тихіше ...
confbridge-dec-talk-vol-out: ... щоб вас було чутно тихіше.
confbridge-has-joined: ... приєднався до конференції.
confbridge-has-left: ... вийшов з конференції.
confbridge-inc-list-vol-in: Щоб голосніше чути інших учасників ....
confbridge-inc-list-vol-out: ... щоб голосніше чути інших учасників.
confbridge-inc-talk-vol-in: Щоб вас було чутно голосніше ...
confbridge-inc-talk-vol-out: ... щоб вас було чутно голосніше.
confbridge-invalid: Ви ввели неприпустиму опцію.
confbridge-join: <beep ascending>
confbridge-leave: <beep decending>
confbridge-leave-in: Щоб вийти з конференції ...
confbridge-leave-out: ... щоб вийти з конференції.
confbridge-locked: Конференція заблокована.
confbridge-lock-extended: ... щоб заблокувати або розблокувати конференцію. Коли конференція заблокована, зайти можуть лише адміністратори.
confbridge-lock-in: Щоб заблокувати або розблокувати конференцію ...
confbridge-lock-no-join: Конференція в даний момент заблокована і в неї неможливо зайти.
confbridge-lock-out: ... щоб розблокувати конференцію.
confbridge-menu-exit-in: Щоб вийти з меню ...
confbridge-menu-exit-out: ... щоб вийти з меню.
confbridge-muted: Ваш мікрофон вимкнено.
confbridge-mute-extended: ... щоб вимкнути або увімкнути ваш мікрофон. Коли ваш мікрофон вимкнений ви як і раніше можете чути інших учасників, але вас не чутимуь.
confbridge-mute-in: Щоб увімкнути або вимкнути ваш мікрофон ...
confbridge-mute-out: ... щоб увімкнути або вимкнути ваш мікрофон ...
confbridge-only-one: На даний момент в конференції один учасник.
confbridge-only-participant: Ви - єдиний учасник конференції.
confbridge-participants: ... учасників в конференції.
confbridge-pin: Будь ласка, введіть ваш пін-код, потім натисніть решітку.
confbridge-pin-bad: Ви перебільшили максимально допустиму кількість невірних спроб ввести пін-код.
confbridge-removed: Ви були видалені з конференції.
confbridge-remove-last-in: Щоб видалити останнього, хто зайшов в конференцію ...
confbridge-remove-last-out: ... щоб видалити останнього, хто зайшов в конференцію.
confbridge-rest-list-vol-in: Щоб скинути гучність конференції до значення за замовчуванням ...
confbridge-rest-list-vol-out: ... щоб скинути гучність конференції до значення за замовчуванням.
confbridge-rest-talk-vol-in: Щоб повернути гучність вашого мікрофона до значення за замовчуванням ...
confbridge-rest-talk-vol-out: ... щоб повернути гучність вашого мікрофона до значення за замовчуванням.
confbridge-there-are: Зараз ...
confbridge-unlocked: Конференція розблокована.
confbridge-unmuted: Ваш мікрофон увімкнено.
conf-enteringno: Ви заходите в конференцію
conf-errormenu: Неправильний вибір
conf-extended: Конференція була розширена
conf-full: Дана конференція повністю заповнена.
conf-getchannel: Введіть номер каналу і потім решітку.
conf-getconfno: Введіть номер конференції і потім решітку.
conf-getpin: Введіть пін-код конференції
conf-hasjoin: зайшов в конференцію.
conf-hasleft: вийшов з конференції.
conf-invalid: Номер конференції недійсний, спробуйте ще раз.
conf-invalidpin: Невірний пін-код для цієї конференції.
conf-kicked: Вас тільки що видалили з конференції.
conf-leaderhasleft: Керівник покинув конференцію.
conf-locked: Ця конференція закрита.
conf-lockednow: Ця конференція тепер закрита.
conf-muted: Ваш мікрофон вимкнений.
conf-noempty: Порожніх конференцій не існує.
conf-nonextended: Конференція не може бути розширена
conf-now-muted: Звук в конференції вимкнено
conf-now-recording: Конференція записується
conf-now-unmuted: Звук в конференції увімкнено.
conf-onlyone: У конференції знаходиться один учасник.
conf-onlyperson: Ви є першим учасником конференції
conf-otherinparty: інших учасників.
conf-placeintoconf: Зараз Ви зайдете в конференцію.
conf-roll-callcomplete: Відтворення списку учасників закінчено.
conf-thereare: Зараз в конференції знаходиться…
conf-unlockednow: Ця конференція тепер відкрита.
conf-unmuted: Ваш мікрофон увімкнено.
conf-usermenu: Натисніть 1 щоб увімкнути або вимкнути мікрофон, 4 або 6 щоб зменшити або збільшити рівень гучності конференції, 7 або 9 щоб зменшити або збільшити рівень Вашої гучності, або 8 щоб вийти з конференції.
conf-usermenu-162: Натисніть 1, щоб увімкнути або вимкнути свій мікрофон, 2 - щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 - щоб видалити з конференції останнього, хто увійшов, 4 або 6 - для зменшення або збільшення рівня гучності звуку, 5 - щоб розширити конференцію, 7 або 9 - щоб збільшити або зменшити гучність вашого голосу, або 8 - щоб вийти з конференції.
conf-userswilljoin: … користувачів приєднається до конференції.
conf-userwilljoin: ...користувач приєднається до конференції.
conf-waitforleader: Конференція почнеться після приходу її ініціатора.
de-activated: Деактивовано.
demo-abouttotry: Зараз буде зроблена спроба підключення телефонного вузла інтер-астеріск до демонстраційного сервера, розташованих у в Діджіум. Для початку роботи, вам необхідно підключитися до інтернету. Будь ласка, зачекайте, здійснюється з'єднання.
demo-congrats: Вітаємо! Ви успішно встановили і запустили програму ай-пі-атс Астеріск. Ви також встановили набір типових звуків, і конфігураційних файлів, які допоможуть вам почати роботу. Ви зможете переміщатися по даній демонстрації за допомогою пронумерованих кнопок - як і в будь-якій звичайній телефонній станції. Якщо замість  телефонного апарату ви використовуєте програму - ви можете користуватися тими ж командами набору номера, відповіді на виклик, закінчення виклику, як і на звичайному телефоні.
demo-echodone: "тест луни" завершений.
demo-echotest: Ви перемикаєтеся в режим «тест луни». Щоб завршити «тест-луни» - покладіть слухавку або натисніть клавішу решітка.
demo-enterkeywords: Введіть одне або кілька ключових слів, розділивши їх між собою зірочкою. Потім натисніть клавішу «решітка».
demo-instruct: Якщо ви хочете отримати більш детальну технічну інформацію про Астеріск, натисніть 2. Ви також можете протестувати можливості Астеріску, набравши 500. У цьому випадку відбудеться з'єднання з демонстраційним сервером Діджіум по iax (іакс) протоколу. Для виконання цього тесту ваш сервер Астеріск повинен бути підключений до мережі інтернет на швидкості не нижче 28,8 кілобіт на секунду. Крім того, у вас є можливість запустити "тест луни". Для цього - наберіть 600. "Тест луни" допоможе оцінити на слух величину звукової затримки в системі. Функція особливо корисна, якщо ви підключені до цього Астеріск-сервера з віддаленої точки за допомогою мережі інтернет. Також в даній демонстраційної конфігурації створений користувач з номером 1234 і паролем 4242. При дзвінку на даний номер виклик адресується на консоль. Якщо консоль зайнята або недоступна, вам буде запропоновано залишити голосове повідомлення. Надалі, ви зможете прослухати це повідомлення набравши 8500 - для з'єднання з системою голосової пошти. Нарешті, ви можете натиснути клавішу «решітка» і відключитися від атс.
demo-moreinfo: Asterisk це повноцінна телефонна станція і платформа для голосових меню, що працює під операційною системою лінукс. Додаткова інформація на сайті www.asterisk.org
demo-nogo: Підключення до демонстраційного сервера Астеріск, розташованому в Діджіум, не здійснилося. Ви можете знайти корисну інформацію для усунення помилки в консолі астеріск.
demo-nomatch: На жаль, не знайдено співпадінь  для цих ключових слів.
demo-thanks: До побачення! Дякуємо за пробну експлуатацію програмної ай-пі-атс Астеріск.
descending-2tone: [descending tones]
dictate/both_help: Натисніть зірочку для постановки або зняття з паузи. Натисніть решітку для введення нової назви файлу запису.
dictate/enter_filename: Введіть назву файлу запису, що складається з цифр. Потім натисніть решітку. Або просто зараз натисніть решітку для виходу з меню.
dictate/forhelp: Для отримання довідки натисніть нуль.
dictate/pause: Пауза.
dictate/paused: На паузі.
dictate/play_help: Натисніть 1, щоб увімкнути режим запису. Натисніть 2 для переходу до швидкого відтворення. Натисніть 7 для переходу назад. Натисніть 8 для переходу вперед.
dictate/playback: Відтворення.
dictate/playback_mode: Режим відтворення.
dictate/record: Запис.
dictate/record_help: Натисніть 1 для переходу в режим відтворення. Натисніть 8 для перезапису.
dictate/record_mode: Режим запису.
dictate/truncating_audio: Усічення аудіо сигналу.
digits/0: Нуль
digits/1: Один
digits/10: Десять
digits/11: Одинадцять
digits/12: Дванадцять
digits/13: Тринадцять
digits/14: Чотирнадцять
digits/15: П'ятнадцять
digits/16: Шістнадцять
digits/17: Сімнадцять
digits/18: Вісімнадцять
digits/19: Дев'ятнадцять
digits/1n: Одне
digits/2: Два
digits/20: Двадцять
digits/2n: Два
digits/3: Три
digits/30: Тридцять
digits/4: Чотири
digits/40: Сорок
digits/5: П'ять
digits/50: П'ятдесят
digits/6: Шість
digits/60: Шістдесят
digits/7: Сім
digits/70: Сімдесят
digits/8: Вісім
digits/80: Вісімдесят
digits/9: Дев'ять
digits/90: Дев'яносто
digits/a-m: До полудня.
digits/at: о
digits/billion: мільярд
digits/day-0: Неділя
digits/day-1: Понеділок
digits/day-2: Вівторок
digits/day-3: Середа
digits/day-4: Четвер
digits/day-5: П'ятниця
digits/day-6: Субота
digits/dollars: Доларів.
digits/h-1: перший
digits/h-10: десятий
digits/h-11: одинадцятий
digits/h-12: Дванадцятий
digits/h-13: Тринадцятий
digits/h-14: Чотирнадцятий
digits/h-15: П'ятнадцятий
digits/h-16: Шістнадцятий
digits/h-17: Сімнадцятий
digits/h-18: Вісімнадцятий
digits/h-19: Дев'ятнадцятий
digits/h-2: Другий
digits/h-20: Двадцятий
digits/h-3: Третій
digits/h-30: Тридцятий
digits/h-4: Четвертий
digits/h-40: Сороковий
digits/h-5: П'ятий
digits/h-50: П'ятдесятий
digits/h-6: Шостий
digits/h-60: Шістдесятий
digits/h-7: Сьомий
digits/h-70: Сімдесятий
digits/h-8: Восьмий
digits/h-80: Восьмидесятих
digits/h-9: Дев'ятий
digits/h-90: Дев'яностий
digits/h-billion: Мільярдів
digits/h-hundred: Сотень
digits/h-million: Мільйона
digits/h-thousand: Тисячі
digits/hundred: Сто
digits/million: Мільйон
digits/minus: Мінус
digits/mon-0: Січня
digits/mon-1: Лютого
digits/mon-10: Листопада
digits/mon-11: Грудня
digits/mon-2: Березня
digits/mon-3: Квітня
digits/mon-4: Травня
digits/mon-5: Червень
digits/mon-6: Липень
digits/mon-7: Серпня
digits/mon-8: Вересня
digits/mon-9: Октрября
digits/oclock: Годин.
digits/oh: Ох.
digits/p-m: По полудню.
digits/pound: Фунтів.
digits/star: Зірочка.
digits/thousand: Тисяча
digits/today: Сьогодні.
digits/tomorrow: Завтра.
digits/yesterday: Вчора.
dir-first: літери з імені вашого абонента.
dir-firstlast: ... літери з імені або прізвища вашого абонента.
dir-instr: Якщо ви знайшли необхідну людину - натисніть 1. Якщо ні - натисніть «зірочку».
dir-intro: Ласкаво просимо в каталог! За допомогою клавіатури введіть перші три літери прізвища вашого абонента. За допомогою кнопок зі 7 для літери «q» і 9 для літери «z».
dir-intro-fn: Ласкаво просимо в каталог! За допомогою клавіатури введіть перші три літери імені вашого абонента. За допомогою кнопок 7 вводиться літера «q» і 9 - літера «z».
dir-last: ... літера з прізвища вашого абонента
dir-multi1: Натисніть ...
dir-multi2: ... щоб ...
dir-multi3: ... номера ...
dir-multi9: Натисніть 9 щоб продовжити список
dir-nomatch: За вашим запитом не знайдено жодного запису в каталозі.
dir-nomore: Інших аналогічних записів не існує.
dir-pls-enter: Будь ласка, введіть перші ...
dir-usingkeypad: ... використовуйте 7 для q і 9 для z
dir-welcome: Ласкаво просимо в каталог
disabled: Відключена.
do-not-disturb: Не турбувати.
enabled: Увімкнена.
enter-num-blacklist: Введіть номер, який ви хочете додати в чорний список.
entr-num-rmv-blklist: Введіть номер, який ви хочете прибрати з чорного списку.
extension: Екстеншен.
feature-not-avail-line: Ця послуга недоступна на даній лінії.
followme/call-from: Вхідний дзвінок від …
followme/no-recording: Ви маєте вхідний дзвінок
followme/options: Будь ласка, натисніть 1 для того, щоб прийняти дзвінок, або 2, щоб відхилити його.
followme/pls-hold-while-try: Будь ласка, залишайтеся на лінії. Відбувається з'єднання
followme/sorry.wav: Вибачте, в даний момент з'єднання неможливе.
followme/status.wav: Абонент не відповідає. Зараз система спробує зв'язатися з абонентом альтернативними каналами
for: Для
from-unknown-caller: З невизначеного номера.
goodbye: До побачення!
hello: Вітаю!
hello-world: Добридень, світ.
hours: Годин
if-correct-press: Якщо вірно, натисніть ...
im-sorry: Шкода.
info-about-last-call: Інформація про ваш останній дзвінок.
invalid: Помилковий номер! Спробуйте ще раз.
is: Є
is-in-use: Використовується
is-set-to: Дорівнює
letters/a: Їй
letters/ascii123: Ліва фігурна дужка
letters/ascii124: Вертикальна риска
letters/ascii125: Права фігурна дужка
letters/ascii126: Тільда
letters/ascii34: Лапки
letters/ascii36: Долар
letters/ascii37: Відсоток
letters/ascii38: Амперсанд
letters/ascii39: Апостроф
letters/ascii40: Ліва дужка
letters/ascii41: Права дужка
letters/ascii42: Зірочка
letters/ascii44: Кома
letters/ascii58: Двокрапка
letters/ascii59: Крапка з комою
letters/ascii60: Менше
letters/ascii62: Більше
letters/ascii63: Знак питання
letters/ascii91: Ліва квадратна дужка
letters/ascii92: Зворотній слеш
letters/ascii93: Права квадратна дужка
letters/ascii94: Циркумфлекс
letters/ascii95: Підкреслення
letters/ascii96: Зворотний апостроф
letters/asterisk: Астеріск
letters/at: At [@]
letters/b: Бі
letters/c: Сі
letters/d: Ді
letters/dash: Дефіс. [-]
letters/dollar: Долар [$]
letters/dot: Крапка [.]
letters/e: і
letters/equals: Дорівнює [=]
letters/exclaimation-point: Знак оклику. [!]
letters/f: Еф
letters/g: Джі
letters/h: Ейч
letters/i: Ай
letters/j: Джей
letters/k: Кей
letters/l: Ел
letters/m: Ем
letters/n: Ен
letters/o: Оу
letters/p: Пі
letters/plus: Плюс [+]
letters/q: Кью
letters/r: Ар
letters/s: Ес
letters/slash: Слеш [/]
letters/space: Пропуск []
letters/t: Ті
letters/u: Ю
letters/v: Ві
letters/w: Дабл-ю
letters/x: Екс
letters/y: Уай
letters/z: Зет
letters/zed: Зед
location: Місцезнаходження.
lowercase: Нижній регістр
minutes: Хвилин
number: Номер.
number-not-answering: Номер не відповідає.
num-was-successfully: Номер успішно ...
one-moment-please: Секунду, будь ласка.
pbx-invalid: Вибачте, даний номер не існує. Будь ласка, спробуйте ще раз.
pbx-invalidpark: Вибачте, припаркований виклик за даним номером не знайдено. Будь ласка, спробуйте ще раз.
pbx-parkingfailed: Спроба припаркувати дзвінок не вдалася
pbx-transfer: Переключення.
phonetic/9_p: Дев'ятий
phonetic/a_p: Альфа
phonetic/b_p: Браво
phonetic/c_p: Чарлі
phonetic/d_p: Дельта
phonetic/e_p: Відлуння
phonetic/f_p: Фокстрот
phonetic/g_p: Гольф
phonetic/h_p: Готель
phonetic/i_p: Індія
phonetic/j_p: Джульєтта
phonetic/k_p: Кіло
phonetic/l_p: Ліма
phonetic/m_p: Майк
phonetic/n_p: Листопад
phonetic/o_p: Оскар
phonetic/p_p: Батько
phonetic/q_p: Квебек
phonetic/r_p: Ромео
phonetic/s_p: С'єрра
phonetic/t_p: Танго
phonetic/u_p: Уніформа
phonetic/v_p: Віктор
phonetic/w_p: Віскі
phonetic/x_p: Рентген
phonetic/y_p: Янки
phonetic/z_p: Зулу
please-try-again: Будь ласка, спробуйте ще раз.
pls-hold-while-try: Залишайтесь на лінії. Відбувається з'єднання з абонентом.
pls-try-call-later: Спробуйте зателефонувати пізніше.
pm-invalid-option: Дана опція недоступна. Спробуйте ще раз.
privacy-incorrect: Вибачте, це невірний номер.
privacy-prompt: Введіть ваш номер телефону, починаючи з коду території або оператора.
privacy-thankyou: Дякуємо.
privacy-to-blacklist-last-caller: Останній дзвонив ...
privacy-unident: Набраний вами абонент не відповідає на дзвінки з невизначених номерів.
priv-callee-options: Натисніть 1, якщо ви хочете, щоб цей абонент зв'язався з вами прямо зараз і завжди в подальшому. Натисніть 2, якщо ви хочете, щоб цей абонент переключився на голосову пошту прямо зараз і завжди в подальшому. Натисніть 3, щоб переключити цього абонента в кільцеве меню прямо зараз і завжди в подальшому. Натисніть 4, щоб переключити цього абонента в меню ввічливої ​​відмови прийняти дзвінок прямо зараз і завжди в подальшому. Натисніть 5, щоб цей абонент переключився безпосередньо на вас в подальшому, але в даний момент переключився на голосову пошту.
priv-callpending: На лінії очікує абонент, який представився як ...
priv-introsaved: Дякуємо. Залишайтесь на лінії. Відбувається з'єднання з абонентом.
priv-recordintro: Будь ласка, після сигналу скажіть своє ім'я.
queue-callswaiting: Очікуйте будь ласка відповіді оператора.
queue-holdtime: Прогнозоване час очікування становить …
queue-less-than: менш ніж
queue-minute: хвилина
queue-minutes: хвилин
queue-periodic-announce: Всі наші оператори зайняті. Будь ласка, залишайтеся на лінії, і ваш дзвінок буде обслужений першим доступним оператором.
queue-quantity1: На даний момент більш ніж ...
queue-quantity2: ... очікують відповіді оператора.
queue-reporthold: Час очікування.
queue-seconds: Секунд
queue-thankyou: Дякуємо за терпіння.
queue-thereare: Ваша позиція в черзі
queue-youarenext: Ваш дзвінок є першим в черзі і буде обслужений першим доступним оператором.
removed: Вилучений.
screen-callee-options: Ви можете використовувати такі функції. Натисніть 1, щоб негайно відповісти на цей виклик. Натисніть 2, якщо ви хочете, щоб цей абонент переключився на голосову пошту. Натисніть 3, щоб переключити цього абонента в кільцеве меню. Натисніть 4, щоб переключити цього абонента в меню ввічливої ​​відмови прийняти дзвінок.
seconds: секунд
silence/1: (1 second of silence)
silence/10: (10 seconds of silence)
silence/2: (2 seconds of silence)
silence/3: (3 seconds of silence)
silence/4: (4 seconds of silence)
silence/5: (5 seconds of silence)
silence/6: (6 seconds of silence)
silence/7: (7 seconds of silence)
silence/8: (8 seconds of silence)
silence/9: (9 seconds of silence)
simul-call-limit-reached: Досягнуто граничну кількість одночасних дзвінків.
something-terribly-wrong: Щось зовсім не так!
sorry: Нам дуже прикро.
sorry-youre-having-problems: Нам дуже шкода, що у вас проблеми.
speed-dial: Швидкий набір.
speed-dial-empty: Обраний запис відсутній у швидкому наборі.
spy-agent: Агент
spy-console: Консоль
spy-dahdi: Дахді
spy-h323: Аш.323
spy-iax: Іакс
spy-iax2: Іакс
spy-jingle: Джингл
spy-local: Локальний
spy-mgcp: Ем джі сі пі
spy-misdn: Ем ай ес ді ен
spy-mobile: Блютус мобайл
spy-nbs: Ен бі ес
spy-sip: Сіп
spy-skinny: Скинни
spy-unistim: Юністім
spy-usbradio: Юсб радіо
spy-zap: Зап
ss-noservice: Набраний вами номер відключений. Перевірте номер і спробуйте ще раз.
telephone-number: Номер телефону.
time: Час.
to-call-this-number: Щоб набрати даний номер.
to-extension: На номер.
to-listen-to-it: Щоб його прослухати.
to-rerecord-it: Щоб його перезаписати.
transfer: Очікуйте, будь ласка, з'єднання
tt-allbusy: В даний момент всі оператори зайняті. Будь ласка, залишайтеся на лінії - ваш виклик буде прийнятий в порядку черги.
tt-monkeys: [sound of monkeys screaming]
tt-monkeysintro: Їх забрали мавпи
tt-somethingwrong: Щось тут зовсім не так
tt-weasels: Нашу телефонну систему з'їли сови
unidentified-no-callback: Номер невизначений або недозволений, тому зворотний дзвінок не буде виконаний.
uppercase: Верхній регістр
vm-advopts: Натисніть три для розширених налаштувань.
vm-and: і
vm-calldiffnum: Натисніть 2 для введення іншого номера.
vm-changeto: Змінити на яку директорію?
vm-Cust1: Каталог п'ять.
vm-Cust2: Каталог шість.
vm-Cust3: Каталог сім.
vm-Cust4: Каталог вісім.
vm-Cust5: Каталог дев'ять.
vm-delete: Натисніть 7, щоб видалити повідомлення.
vm-deleted: Повідомлення видалено.
vm-dialout: Будь ласка зачекайте. Відбувається з'єднання.
vm-duration: Тривалість повідомлення …
vm-enter-num-to-call: Введіть номер призначення.
vm-extension: Внутрішній номер?
vm-Family: сімейних
vm-first: першe
vm-for: для
vm-forward: Натисніть 1, щоб ввести номер. Або натисніть 2, щоб скористатися довідником
vm-forward-multiple: Натисніть 1, щоб відправити повідомлення. Або натисніть 2, щоб додати ще одного одержувача
vm-forwardoptions: Натисніть 1, щоб прокоментувати і переслати це повідомлення, або 2 для пересилання цього повідомлення без коментаря.
vm-Friends: дружніх
vm-from: від
vm-from-extension: повідомлення від абонента
vm-from-phonenumber: повідомлення від абонента з номером
vm-goodbye: До побачення
vm-helpexit: Натисніть зірочку для отримання допомоги або решітку для виходу.
vm-INBOX: нових
vm-incorrect: Невірний пароль.
vm-incorrect-mailbox: Логін невірний. Введіть номер абонента ще раз.
vm-instructions: Для прослуховування повідомлень натисніть 1. Для виходу з голосової скриньки в будь-який час натисніть решітку
vm-intro: Залиште повідомлення після сигналу. Потім натисніть решітку або повісьте трубку.
vm-invalidpassword: Це неправильний пароль. Будь ласка, спробуйте ще раз.
vm-invalid-password: Цей пароль не відповідає мінімальним вимогам для даної скриньки. Будь ласка, спробуйте ще раз.
vm-isonphone: зайнятий
vm-isunavail: недоступний
vm-last: останнє
vm-leavemsg: Натисніть п'ять, щоб залишити голосове повідомлення
vm-login: Голосова пошта. Номер абонента?
vm-mailboxfull: Вибачте, але голосова скринька абонента переповнена.
vm-marked-nonurgent: Статус «важливо» прибраний
vm-marked-urgent: Повідомлення позначено, як важливе
vm-message: повідомлення
vm-messages: повідомлень
vm-messagex1: повідомлення
vm-messagex2: Повідомлень
vm-minutes: хвилин
vm-mismatch: Введені паролі не збігаються. Будь ласка, введіть паролі ще раз.
vm-msgforwarded: Ваше повідомлення успішно переадресовано.
vm-msginstruct: Для прослуховування наступного повідомлення натисніть 6. Для повторного прослуховування повідомлення натисніть 5. Для прослуховування попереднього повідомлення натисніть 4. Для видалення або відновлення повідомлення натисніть 0. Для виходу з голосової пошти натисніть решітку.
vm-msgsaved: Повідомлення збережено.
vm-newn: Нове
vm-newpassword: Введіть новий пароль і натисніть решітку.
vm-newuser: Ласкаво просимо в голосову пошту! Для початку прослухайте інструкцію з налаштування скриньки.
vm-newx: Нових
vm-next: Натисніть 6 для прослуховування наступного повідомлення.
vm-no: Немає
vm-nobodyavail: В даний момент ніхто не може прийняти ваш дзвінок.
vm-nobox: Ви не можете відповісти на це повідомлення, тому що відправник не має голосової пошти.
vm-nomore: Більше повідомлень немає.
vm-nonumber: На жаль, відправник повідомлення не відомий.
vm-num-i-have: записаний наступний номер
vm-Old: старих
vm-oldn: старе
vm-oldx: старих
vm-onefor: Натисніть 1 для
vm-onefor-full: Натисніть 1, щоб прослухати ...
vm-options: Натисніть 1 для запису вашого повідомлення при статусі «недоступний». Натисніть 2 для запису вашого повідомлення при статусі «зайнято». Натисніть 3 для запису вашого імені. Натисніть 4 для запису тимчасового повідомлення. Натисніть 5, щоб зміни пароль або зірочку для повернення в головне меню.
vm-opts: Натисніть 2 для зміни каталогу. Натисніть 3 для розширених налаштувань. Натисніть 0 для налаштувань голосової пошти.
vm-opts-full: Натисніть 2, щоб прослухати повідомлення з іншого каталогу, натисніть 3, щоб записати повідомлення для іншої скриньки, натисніть 0 для управління паролями і привітаннями
vm-passchanged: Пароль змінений.
vm-password: пароль
vm-pls-try-again: будь ласка, спробуйте ще раз
vm-press: натисніть
vm-prev: Натисніть 4 для попереднього повідомлення.
vm-reachoper: Натисніть 0 для зв'язку з оператором.
vm-rec-busy: Після сигналу скажіть своє повідомлення при статусі «зайнято» та натисніть решітку.
vm-received: отримано
vm-rec-name: Після сигналу скажіть своє ім'я та натисніть решітку.
vm-record-prepend: Після сигналу запишіть вступ для повідомлення, що пересилається. В кінці повідомлення натисніть решітку.
vm-rec-temp: Після сигналу скажіть ваше тимчасове повідомлення і натисніть решітку
vm-rec-unv: Після сигналу скажіть своє повідомлення при статусі недоступний і натисніть решітку
vm-reenterpassword: Введіть пароль і натисніть решітку.
vm-repeat: Натисніть 5, щоб повторити поточне повідомлення.
vm-review: Натисніть 1 щоб прийняти повідомлення, 2 щоб його прослухати або 3 щоб записати його заново
vm-review-nonurgent: Натисніть 4, щоб прибрати позначку «важливо» з цього повідомлення
vm-review-urgent: Натисніть 4, щоб помітити це повідомлення як важливе
vm-saved: збережено
vm-savedto: збережено до
vm-savefolder: В якому каталозі зберегти повідомлення?
vm-savemessage: або 9 для збереження повідомлення.
vm-saveoper: Натисніть 1, щоб прийняти цей запис. Або просто залишайтеся на лінії.
vm-sorry: Вибачте, ваш вибір не зрозумілий системі.
vm-star-cancel: Натисніть кнопку «зірочка» для скасування.
vm-starmain: Натисніть зірочку щоб повернутися в головне меню
vm-tempgreetactive: Ваше тимчасове привітання встановлено.
vm-tempgreeting: Натисніть 1 для запису тимчасового вітання.
vm-tempgreeting2: Натисніть 1 щоб перезаписати ваше тимчасове повідомлення або 2 щоб його видалити
vm-tempremoved: Ваше тимчасове повідомлення видалено
vm-then-pound: Після чого натисніть «решітку»
vm-theperson: Абонент з номером
vm-tmpexists: Активовано тимчасове повідомлення, яке замінює ваші стандартні повідомлення
vm-tocallback: Натисніть 2, щоб зателефонувати абоненту, який залишив це повідомлення.
vm-tocallnum: Натисніть 1, щоб зателефонувати за цим номером.
vm-tocancel: або решітку для скасування.
vm-tocancelmsg: натисніть кнопку «зірочка» для скасування повідомлення
vm-toenternumber: натисніть 1 для введення номера.
vm-toforward: натисніть 8 для пересилання цього повідомлення іншому абоненту
vm-tohearenv: натисніть 3 для прослуховування інформації про повідомленні
vm-tomakecall: Натисніть чотири, щоб зробити вихідний дзвінок
vm-tooshort: ваше повідомлення занадто коротке
vm-toreply: натисніть 1 для відправки відповіді
vm-torerecord: Натисніть 3 для перезапису повідомлення.
vm-undelete: Натисніть 7 для відновлення цього повідомлення.
vm-undeleted: Повідомлення відновлено.
vm-unknown-caller: від невідомого абонента
vm-Urgent: Важливих повідомлень
vm-whichbox: Щоб залишити повідомлення, введіть номер абонента.
vm-Work: Робітників
vm-youhave: у вас
with: з
you-entered: Ви ввели.
your: Ваш.

